Conceptos tratados:
    - Habilidades básicas de programación, bucles, arreglos, resolución de problemas.
    - El problema pone a prueba la capacidad del candidato para usar bucles y manejo de arreglos
    - Requiere que el candidato cree un algoritmo dado dos arreglos para encontrar la suma de los
        valores minimos de cada tipo de proyecto en una complejidad limitada de tiempo y espacio
    
Parametros para la Solución:

    Pista 1 ↓
        La respuesta es -1 solo si hay algún proyecto que no haya sido licitado por ningún desarrollador

    Pista 2 ↓
        Para cada proyecto, tome la oferta del valor minimo de cualquier desarrollador.
        La respuesta es la suma de los valores minimos ofertados para todos los proyectos.

Solución Optima:
    La respuesta es -1 solo si hay algún tipo de proyecto que no haya sido ofertado por ningún desarrollador.
    De lo contrario, considere un arreglo de tamaño n y para cada desarrollador, actualice el valor minimo
    de cada tipo de oferta por parte de todos los desarrolladores de 1 a m.
    
    La suma de estos valores mínimos para todos los tipos de 0 a n -1, pujada por los desarrolladores 
    es la respuesta.

Complejidad temporal:
 
    O(n + m)