Descripción del problema:
    Dada una cadena que consta de paréntesis izquierdo y derecho, '(' y ')'
    equilibre los paréntesis insertando los que sean necesarios.
    Determinar el número minimo de caracteres que deben insertarse.

Ejemplo:

    s = '(()))'

    Se debera insertar 1 paréntesis izquierdo en el extremo de la cadena para
    obtener '((()))'. La cadena se equilibra después de 1 inserción.

    s = '))(('

    Se debera insertar 2 paréntesis izquerdos al principio y 2 paréntesis derechos
    al final de la cadena para obtener '(())(())' después de 4 inserciones.

Restricciones:

    1 <= longitud de s <= 10^5